问题说明：
1.在调试时发现ble、WIFI同时工作时（WIFI BLE处在同一频段会轮流工作），从开机到WIFI连接上大概需要15S左右的时间，进入低功耗时WIFI蓝牙射频会关闭，唤醒后连接时间也需要15S左右
  数据接收的时间定义的是10S需要延长.
2.图片下载最好是一次下载1张，如果下载时间长，任务占用的时间会长，其他任务得不到运行，会复位看门狗，出现下载出错，
  WIFI断开连接等问题。
3.在下载图片时，不管有没有收到心跳数据包，都不会进入深度睡眠状态，直至图片下载完成。
4.下载图片时最好不要用ble蓝牙数据交互，ble任务优先级高，会打断下载任务，下载时间变长。

低功耗测试：
1.深度睡眠  18uA
2.睡眠唤醒连接蓝牙wifi过程  128uA
3.下载图片时电流最大  150uA 




//图片下载：
/*第一页记载图片个数，图片名称，图片长度  预留长度200
/每张图片预留200K即  50页的数据
擦除时擦除第一页数据即可


*/

总共16M  16,777,216
flash剩余空间计算方法：
程序空间占用  4259840
从5M地址开始写  5242880
剩余可用总空间为：11534336
第一页用来存储图片数量名称大小等信息
剩余空间为11534336
剩余空间为：11534336-图片个数*图片预留空间大小

